# 参考帖子 Top 5（按想要人数）


## 1. 【自货】最新版202507（别家旧版）包含所有课程内容！安装 插件！ 百度网盘发货 百度网盘app群文件 虫虫飞学园从零开始跟学辅助插画/提升打破瓶颈录播文件+设计++插画设计++原画，3D Mj+SD全套视频课程 #手机数码换新+AIGC MJ+SD教程 #二次元感+AI教育绘画 #数码达人集合+#...

- 想要人数: 669
- 当前售价: ¥4.50

正文:
```text
【自货】最新版202507（别家旧版）包含所有课程内容！安装插件！ 百度网盘发货 百度网盘app群文件 虫虫飞学园从零开始跟学辅助插画/提升打破瓶颈录播文件+设计++插画设计++原画，3D Mj+SD全套视频课程 #手机数码换新+AIGC MJ+SD教程 #二次元感+AI教育绘画 #数码达人集合+#提升设计能力+#从入门到精通+#增强现实技术+#AI工具 MJ+SD全套教程人工智能ai全套课AI绘画学习网课商业应用设计课程百度网盘 【最低价最全！】虫虫飞学园Ai辅助原画/插画增效班 最新2025年7月全套课程内容（682档，自购）原课件整理目录）有老师使用的工作流，和所有工作流绘制案例的直播回放。 别家只更新到1月课件的基础课，目录杂乱，没有ps-ai工作流程。 此课件是7月最新全套课件，目录也是按着原课程一样的目录结构，非常清楚。之后也会持续更新
```

## 2. 零感ai 降Ai率工具 新人免费试用 零感ai  官网兑换码 降低ai率的工具降低AI率的网站，降AI率靠谱[拥抱]新用户登陆“免费”试用1000积分[火][火][火][火]1积分=1个中文汉字=1个英文字母闲鱼卡密价格比官网定价更低！[得意][得意][得意]中英文均可  可快速降AIGC率与重复率。维普、知网、万方、paper全系列降aigc工具上传文件一键降aigc率，逻辑清晰，不改名词词汇降aigc软件市场独一家，降aigc维普，降aigc知网[火][火][火][火][火]有使用教程！直接发网址，卡密不共享，安全可靠。没有二次销售！可以用来接单！数据加密！                                                       【购买须知】：本商品为虚拟商品，购买后将通过闲鱼发送相应的软件工具给您，请在购买前确认您的需求，一旦购买成功不支持退款！【下单立刻自动发货】自动发货，拍下秒用。无效包退！

- 想要人数: 596
- 当前售价: ¥2

正文:
```text
零感ai 降Ai率工具 新人免费试用零感ai 官网兑换码 降低ai率的工具 降低AI率的网站，降AI率靠谱[拥抱] 新用户登陆“免费”试用1000积分[火][火][火][火] 1积分=1个中文汉字=1个英文字母 闲鱼卡密价格比官网定价更低！[得意][得意][得意] 中英文均可 可快速降AIGC率与重复率。 维普、知网、万方、paper全系列降aigc工具 上传文件一键降aigc率，逻辑清晰，不改名词词汇 降aigc软件市场独一家， 降aigc维普，降aigc知网[火][火][火][火][火] 有使用教程！ 直接发网址，卡密不共享，安全可靠。 没有二次销售！可以用来接单！数据加密！ 【购买须知】：本商品为虚拟商品，购买后将通过闲鱼发送相应的软件工具给您，请在购买前确认您的需求，一旦购买成功不支持退款！ 【下单立刻自动发货】自动发货，拍下秒用。无效包退！
```

## 3. 【2025 Midjourny教程整理合集】2025至今最全 mj教程 mj商业教学 mj教程合集 ai绘画  [火][火][火]专注ai类课程 [灯泡]教程内容： [红圆]aigc商业实战，涵盖平面设计、UI设计、服装、摄影、ai室内 [红圆]各类mj绘画商业赛道 [红圆]MJ从入门到精通 [红圆]...

- 想要人数: 181
- 当前售价: ¥3.80

正文:
```text
【2025 Midjourny教程整理合集】2025至今最全mj教程 mj商业教学 mj教程合集 ai绘画 [火][火][火]专注ai类课程 [灯泡]教程内容： [红圆]aigc商业实战，涵盖平面设计、UI设计、服装、摄影、ai室内 [红圆]各类mj绘画商业赛道 [红圆]MJ从入门到精通 [红圆]MJ关键词 [红圆]等250g资源 [火][火][火]为什么选择这套教程？ 1. **零基础友好**：无需任何经验，手把手教学，小白也能快速上手！ 2. **持续更新**：持续更新 确保你学到的是最新知识！ 3. **资源齐全**：课程都是从网上收集，课程太多，按需自学，验证了最新视频的日期，视频清晰度，理论还是实战课 （免责声明） 1.所有文件均获取自网络公开渠道，仅供学习和交流使用，所有版权归版权人所有。 2.如版权方认为侵犯了您的版权，请及时联系小店删除 3.本店所有商品售价仅是对资源查找以及整理的加工费用，如喜欢作品，请支持正版哦~ 4.本店所有商品不涉及商用，仅是以众筹的于提供给想要学习的极少部分人用于学习。
```

## 4. AIGC视觉设计实战教程教学课件PPT全套合集 这个有配套教案，需要可以同时拍两单 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～

- 想要人数: 171
- 当前售价: ¥4.90

正文:
```text
AIGC视觉设计实战教程教学课件PPT全套合集 这个有配套教案，需要可以同时拍两单 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
```

## 5. AI动画教程合集，新手友好 AI动画短视频教程合集，内容超全，大几千的课程，转卖回本，超划算[超便宜] 适合零基础小白，豆包AI、即梦AI、可灵AI、剪映全都有[白菜] 流程拆解+实战操作，提示词手册、内部攻略、思维导图啥的都送[比心] 长期更新，持续加料[hot] ...

- 想要人数: 127
- 当前售价: ¥2.98

正文:
```text
AI动画教程合集，新手友好AI动画短视频教程合集，内容超全，大几千的课程，转卖回本，超划算[超便宜] 适合零基础小白，豆包AI、即梦AI、可灵AI、剪映全都有[白菜] 流程拆解+实战操作，提示词手册、内部攻略、思维导图啥的都送[比心] 长期更新，持续加料[hot] 虚拟商品，拍下发网盘链接，看见下单，就会发，不是鱼铺，不能秒发，喜欢直接拍，细节随时问我～
```

